1. Un sistema de control de versiones es una aplicacion que tiene como idea principal poder tener, como lo dice su nombre, diferentes versiones de un mismo archivo, sin necesidad de estar creando constantemente un archivo nuevo, tambien permitiendote el acceso a dichas versiones anteriores de este.

2. Un repositorio local es cuando solo un computador esta guardando la informacion, mientras que un repositorio remoto guarda la informacion en la nube, dandole acceso a mas de una persona, permitiendo clonar dicho repositorio en diferentes computadores.
